## 2.5
2.5 Na verdade, o Facebook não usa nem arrays nem listas encadeadas para armazenar informações. Vamos considerar uma estrutura de dados híbrida: um array de listas encadeadas. Você tem um array com 26 slots. Cada slot aponta para uma lista encadeada. Por exemplo, o primeiro slot do array aponta para uma lista encadeada que contém os usuários que começam com a letra A. O segundo slot aponta para a lista encadeada que contém os usuários que começam com a letra B, e assim por diante.

[Imagem mostrando um array de 26 slots, cada um apontando para uma lista encadeada de nomes. O slot 'A' tem 'Aziz', 'Adit', 'Ada'; o slot 'B' tem 'Bob', 'Beth', 'Brenda'; o slot 'C' tem 'Cat', 'Cody', 'Cait'.]

Suponha que o Adit B se inscreva no Facebook e você queira adicioná-lo à lista. Você vai ao slot 1 do array, a seguir para a lista encadeada do slot 1, e adiciona Adit B no final. Agora, suponha que você queira procurar o Zakhir H. Você vai ao slot 26, que aponta para a lista encadeada de todos os nomes começados com Z. Então, procura pela lista até encontrar o Zakhir H.

Compare esta estrutura híbrida com arrays e listas encadeadas. É mais lento ou mais rápido fazer inserções e eliminações nesse caso? Você não precisa responder dando o tempo de execução Big(O), apenas diga se a nova estrutura de dados é mais rápida ou mais lenta do que os arrays e as listas encadeadas.

R: Para buscas é mais rápido do que se usar lista e mais lento que arrays.
Para inserção e remoção é mais rápido que array e mais lento do que listas.