### 1.1 Suponha que você tenha uma lista de 128 nomes e esteja fazendo uma pesquisa binária. Qual seria o número máximos de etapas que você levaria para encontrar o nome esperado?
    
        7 = 2^7 = 128

Com certeza! Vamos refazer o passo a passo da pesquisa binária para uma lista de 128 nomes, agora em português:

---

### Pesquisa Binária em uma Lista de 128 Nomes

A pesquisa binária funciona dividindo repetidamente o espaço de busca pela metade. Para uma lista de 128 itens, o número máximo de etapas seria:

1.  **Início:** Você tem 128 itens na sua lista.
2.  **Etapa 1:** Você verifica o item do meio da lista. Isso elimina metade dos itens.
    * (128 / 2 = 64 itens restantes para considerar)
3.  **Etapa 2:** Você verifica o item do meio da metade restante.
    * (64 / 2 = 32 itens restantes)
4.  **Etapa 3:** Novamente, verifica o meio da metade.
    * (32 / 2 = 16 itens restantes)
5.  **Etapa 4:** Mais uma vez, divide pela metade.
    * (16 / 2 = 8 itens restantes)
6.  **Etapa 5:** Continua o processo.
    * (8 / 2 = 4 itens restantes)
7.  **Etapa 6:** Mais uma divisão.
    * (4 / 2 = 2 itens restantes)
8.  **Etapa 7:** Divide pela última vez.
    * (2 / 2 = 1 item restante)

Neste ponto, você reduziu a busca a um único item, que será o nome procurado (se ele estiver na lista) ou você terá determinado que ele não existe. Portanto, o número máximo de etapas é **7**.

---

### Leitura da Fórmula

A fórmula geral para o número máximo de etapas em uma pesquisa binária é $\log_2 n$, onde $n$ é o número de elementos na lista.

Para ler "$$\log_2 n$$" em português, você pode dizer:

**"Logaritmo de n na base 2"**